¿Quién soy yo para que el Señor de toda la Tierra le importe saber mi nombre,
le importe sentir mi dolor?
Quién soy yo que la Brillante Estrella de la Mañana
volvería a elegir iluminar el camino
para mi corazón siempre errante
No es porque lo quién soy, sino por lo que has hecho
No es por lo que he hecho,
sino por quien eres tú
Soy una flor que se marchita rápidamente aquí, hoy, y el mañana se ha ido
Una ola arrojó en el océano un vapor en el viento
Todavía me escuchas cuando te estoy llamando Señor. Me sujetas cuando estoy cayendo
y tú me dijiste quién soy yo
Soy tuyo
Si tú crees que tú perteneces a Jesús, muéstrame cómo mueves tus manos
Quién soy yo, aquello que los ojos ven, mis pecados
Me vería en mí con amor
y mirame para subir de nuevo
Quién soy yo, aquella voz que calma el mar
Podría gritar a la lluvia y calmar la tormenta en mí
No es porquién soy yo, sino por lo que tú has hecho
No es por lo que tú has hecho, sino por lo que tú eres
Soy una flor que rápidamente se está desvaneciendo aquí, hoy, y se ha ido el mañana
Una ola lanzada en el oceano, un vapor en el viento, soy un vapor
Aún me escuchas cuando te estoy llamando Señor. Tú me sostientes cuando me estoy cayendo
y tú me dices quién soy, soy tuyo
Soy una flor que rápidamente se está desvaneciendo aquí, hoy, y que mañana se va
Una ola levantada en el oceáno, soy un vapor en el viento
Aún me escuchas cuando te estoy llamando Señor. Tú me sostienes cuando me estoy cayendo
y tú me dices quién soy, soy tuyo
Soy una flor que rápidamente se va desvaneciendo. Aquí, hoy .y el mañana se ha ido
Una ola levantada en el océano, soy un vapor en el viento.
Aún me escuchas cuado te estoy llamando Señor. Tú me sostienes cuando estoy cayendo.
Y tú me dices quién soy yo, soy tuyo
Pueden sentarse. Gracias.
Aleluya
Espectadores de todo el mundo, ¿a dónde podemos ir de Su presencia?
Bendecimos su santo nombre.
Aleluya
A menudo ignoramos nuestra consciencia
Nos mantenemos hablando acerca del Espíritu Santo, Espíritu Santo. No hay nada malo acerca de ello.
Ignoramos nuestra conciencia, nuestro corazón,
muchas veces llamamos al Espíritu Santo, lo cual es bueno...
Es la misma conciencia la que el Espíritu Santo usa para guiarnos.
El Espíritu Santo usa nuestra conciencia para guíarnos, para guiar nuestras almas.
Si sólo nosotros llamamos al Espíritu Santo, Espíritu Santo, pero no hay nada ahí para que el Espíritu Santo use...
Toma nota de esto, de tu conciencia, de tu corazón.
Si tu corazón no está allí para el Espíritu Santo, no hay nada que el Espíritu Santo pueda hacer;
Él no puede llegar a ti porque no contactactarte.
Todo el tiempo decimos; "Espíritu Santo, Dios, Espíritu Santo, Dios, Jesús, Espíritu Santo",
pero ignoramos lo fundamental
No hay manera de que él pueda tocarte, saludarte o alcanzarte.
Este es el verdadero instrumento que el Espíritu Santo usa para guiar a su alma.
Dile a tu vecino: "no ignores tu conciencia".
No puedo oírte.
¿Cómo ignoramos nuestra conciencia?
Cuando realmente estamos orando,
pero tú no sabes que antes de orar, necesitas examinarte a tí mismo.
Si no te examinas a tí mismo y oras, ¿a quién le estás orando?
¿Estoy capacitado? ¿Estoy en disposición para orar? ¿Qué estoy haciendo? ¿Quién soy? ¿De dónde vengo?
Tú deberías examinarte a tí mismo, en primer lugar.
A veces, incluso tú podrías no orar.
Tú haces la examinación.
Puede ser que únicamente sea una examinación lo que hagas - y que tan solo termine allí.
Puedes despertar por la mañana,
mirar alrededor, y darte cuenta de que estás a lo largo de la examinación.
Sí.
Pero hoy en día nos despertamos, saltamos diciendo; "Jesús - Gracias" ...
Sí, bueno, gracias.
Aleluya, aleluya, bendíceme, bendíceme...
¿Pero a quién le estás orando?
A menudo, ignoramos nuestra conciencia, el verdadero instrumento usado por el Espíritu Santo - nuestro corazón.
Puede que estés examinandote, y todo acaba sólo así,
sin siquiera decir; "Dios ayúdame",
porque tú sabes que no eres digno de pedir, incluso para eso.
Debido a que tú estás en la examinación - tú necesitas examinarte a tí mismo.
No estás capacitado.
Tienes que ser capacitado.
Dile a tu vecino: "no ignores tu conciencia".
Es el verdadero instrumento que el mismo Espíritu Santo usa para guiarnos, para escucharnos.
Sí - el verdadero instrumento.
Si tú quieres entrar a un bosque, tienes que hacer un camino.
Si no hay un camino, y hay vegetación por todas partes, tú tienes que buscar una ruta disponible,
o un camino que puedas seguir.
Necesitas esto antes de entrar en el bosque - este camino es a lo que llamamos corazón.
Así que, para tener una oración efectiva, no debe haber nada entre tú y Dios.
Es esto es lo que estamos hablando - la retención de ofensas tales como la ira, la amargura,
dolor del pasado y sucesivamente.
Estas son las cosas que viven en nuestros corazones.
De esto, es de lo que estamos hablando - la conciencia, es un lugar donde estas cosas habitan
Es por esto que muchas veces cuando oras, encuentras que te estás hablando a ti mismo.
No ignores tu conciencia.
El libro de Romanos 9: 1 dice, "nuestra conciencia es el punto de comunicación". Es decir, el punto de contacto.
¿Es qué...?
No puedo oírte.
Ése es el punto de contacto.
Si yo no puedo contactar este lugar, no puedo llegar al siguiente.
Eso es tu corazón. Si Dios no contacta este lugar, Él no puede tocar tu alma.
Él no puede guiar a tu alma.
Él no puede guiarte.
Déjame ponerlo de esta manera.
Si Dios no se contacta en tu corazón - Él no puede guiarte.
Él no puede hablar contigo.
Ése es tu corazón.
Tú puedes llamarlo tu espíritu.
"El corazón" quiere decir el espíritu del hombre.
Pero a menudo lo ignoramos.
Llamamos al Espíritu Santo que venga, "¡Oh, Espíritu Santo, Espiritú Santo, ven desciente! Pero tú corazón está lleno de maldad,
la ofensa, la ira ...
Espíritu Santo, desciende...
Vamos a suponer que el Espíritu Santo desciende. Él estaría simplemente moviéndose alrededor porque
el lugar de contacto está muerto, falto de vida.
Está muerto, falto de vida.
Por esta razón, tú eres capaz de contemplar el dolor, el mal y la injusticia hacia tu semejante sin ser afectado
Tú miras a tu semejante y dices - déjale allí, que muera, no me preocupa.
No está enfermo, déjale morir. Tan sólo miras por encima del dolor, el mal, la injusticia a través de tu semejante sin ser afectado.
Déjalo morir
Él es un tonto.
Es un hombre estúpido.
O disfrutas ver a tu vecino estar en problemas - bien, es bueno para él.
Sí - eso bueno para él.
Eso es bueno para él.
¿Por qué? Porque tu conciencia está muerta.
Si tu conciencia está viva para Dios, si oyes que tu mayor enemigo está en problemas
empezarás a llorar, a pensar en cómo rescatarlo.
Si tu conciencia está viva para Dios y tu mayor enemigo está en problemas, tu llorarás y buscarás una manera
para rescatarlo.
Serás la primera persona en correr hacia él para rescatarlo.
Eres capaz de pagar mal por mal debido a que tu conciencia está muerta.
Eres capaz de mantener la falta de perdón, la ofensa... debido a que tu conciencia está muerta.
¿No sabes que
como cristiano, tu situación podría ser cualquier cosa tonta?
Tu situación se utiliza para preservarte.
Eso es lo que Dios usa normalmente.
No es una alegría o placer, sino una situación la que Dios utiliza frecuentemente para preservarnos,
para llevarnos a un nuevo nivel, para reformarnos.
Tú fuiste capaz de venir a la Sinagoga hoy debido a tu situación.
No es a causa de la alegría, de plenitud de alegría, lo que te hizo venir aquí.
Es una cosa diferente,
puede que hayas venido aquí para dar testimonio de la situación en que Dios te rescató o estás aquí por lo que escuchaste de otra persona.
¿No es esto una preservación?
¿Esto no te está reformando para una mejor posición?
¿No es esto una bendición?
Nuestra situación no es nuestro enemigo,
sino nuestro amigo.
Tu situación no es tu enemigo, sino su amigo.
Es tu situación la que aún te mantiene yendo con Dios.
Muchos de nosotros aquí, cuando enfrentan liberación ven que aquí hay gozo, alegría abundante - a Dios le gustaría liberarte
La fuerza viene a menudo a través de las situaciones.
No es a través del gozo o el placer.
¿La fuerza viene a menudo a través de qué...?
De las situaciones,
la fuerza.
Puedo hacer todas las cosas a través de Dios, quién me fortalece a través de la situación.
No ignores tu conciencia.
Cada vez que ores o le hables a Dios, es el momento para mirar en tu interior para ver, ya se que estés en lo correcto o no.
Antes de orar,
mira en tu interior, ya sea que estés en lo correcto o no, antes de qué, antes de orar.
No ignores tu conciencia.
Tu conciencia es el principal instrumento usado por el Espíritu Santo para guiarte.
Dile a tu vecino: "no ignores tu conciencia".
No debe haber nada entre tú y Dios si quieres es una oración efectiva.
Retener ofensas tales como la amargura, la ira y demás, son el muro entre tú y Dios.
Muro- se construye un muro.
Dios está aquí, tú estás aquí. Ofensa entre los dos.
Yo no quiero que pierdas tu energía en ofrecer una oración.
Dile a tu vecino: "no pierdas tu energía y esfuerzo en la oración; tu conciencia no debería ser ignorada".
Si tú no haces caso a tu conciencia, estás perdiendo tu tiempo.
Es por esto que cualquier momento no puede ser el mejor para un verdadero hombre de Dios para orar por ti.
Dios siempre asigna tiempo.
Necesitan un poder correspondiente para orar.
Correspondiente poder para orar.
Por lo tanto, cualquier momento no es el mejor para orar.
Tan solo no puedes apurar y pedir: "Hombre de Dios - ora por mí".
Esto es común hoy en día.
Te lanzas a tu hombre de Dios, "Hombre de Dios, por favor, ora por mí, en el nombre de Jesús, amén".
No, cualquier momento no puede ser el mejor momento.
Cuando Jesús fue llamado a la fiesta, para demostrar que Él era el Mesías, Jesús respondió:
"No cualquier momento es el mejor momento para mí, pero en cualquier momento puede ser el mejor para ti,
para hacer lo que quieres hacer. Pero en mi caso - yo necesito una gracia correspondiente,
antes de que yo pueda hacer lo que me pides hacer".
El dijo: "No, no voy".
El dijo: "mi hora todavía no ha llegado".
¿Por qué? Si te precipitas a mí pidiendo una oración - Tengo que examinar mi conciencia antes de orar por ti.
Es por esto que no te puedes precipitar hacia a mí, y yo oraré.
Porque tengo que volver a mi conciencia para ver si estoy en una posición para orar o si necesito hacer alguna restitución.
Imagina que acabo de ver a alguien en un charco de sangre.
¡Oh, Dios mío! - lo siento.
Mi conciencia está perturbada ahora.
Y alguien me encuentra y dice, "Hombre de Dios - ora por mí",
cuando mi conciencia no está en su mejor momento.
Es cuando nuestra conciencia está en su mejor momento que podemos orar.
Cuando tu conciencia está en su mejor momento.
Tú sabes cuando la conciencia está en su mejor momento...
no tienes nada en que pensar, de que preocuparte - entonces puedes ofrecer una oración.
Hay ciertas cosas que ignoras, que no sabes.
Bien, como cuando te despiertas por la mañana, después de haber tenido una pesadilla grave.
Tal vez alguien abusó de ti o te golpeó...
Tú acabas de despertar.
¡Oh, Dios mío, esto fue una pesadilla!
Tú dices: "Yo te reprendo en el nombre de Jesús".
¿A quién estás reprendiendo cuando tu mente está perturbada?
Lo que digas en ese momento será filtrado a través de tus preocupaciones.
Lo que necesitas hacer es aconsejarte a tí mismo.
Te despiertas y dices: "Esto fue una pesadilla. Dios, la cancelo en nombre de Jesús. Gracias."
Tienes que hacerte feliz.
Tienes que recordar el mensaje que has recibido en el pasado,
que cuando estás débil, eres fuerte.
Tienes que recordar todo esto.
Tienes que recordar inmediatamente esos mensajes.
Sí.
Cuando regresas a tus sentidos, debido a que perdiste el control,
lo primero que hace Satanás para hacer que tú seas su discípulo es hacer que pierdas el control.
Cuando pierdes el control, empiezas a comportarte erráticamente.
Si no pierdes el control, Satanás no te puede utilizar como un discípulo o servidor.
Cuando pierdes el control, él te toma como un discípulo y te utiliza.
Si tu no pierdes el control, tú razonas bien.
Pero cuando tú pierdes el control, tú no puedes razonar bien.
Luego, él te toma como un discípulo, y ahora, puede utilizarte como un niño para ser enviado a cualquier lugar que él quiera que vayas.
Eso es porque él usa la ofensa para hacerte perder el control.
Ofensa es es el instrumento que hace que tú pierdas el control.
Cuando la ofensa viene, tú pierdes el control.
"¿Por qué todo esto ? No lo sé..."
Tú has perdido el control.
A continuación, viene Satanás, y empiezas a hacer el trabajo de Satanás.
Con amargura en tu corazón, tú pierdes el control.
Con rabia, tú pierdes el control.
Es así, cuando Satanás nos toma como sus discípulos.
Tienes que ayudar.
Aquellos de ustedes que escuchan este mensaje: "Hombre de Dios, no molestes hombres".
Tú los tientas mucho.
Tú ves un Hombre de Dios sentado y riéndose.
Tú dices, "Hombre de Dios, ora por mí".
¿¡Ah!?
Te encuentras con un hombre de Dios en el camino y dices: "Hombre de Dios, ora por mí".
¿Sabes de dónde está viniendo el hombre de Dios?
Del mismo modo, no puedes saltar a una oración.
Es necesario que hagas una pausa para examinar tu conciencia.
El hombre de Dios tiene que hacer lo mismo.
Nuestra propia (examinación) es más seria.
Necesitamos el poder correspondiente para hacer cualquier cosa.
"Hombre de Dios, ora por mí"
Necesitamos examinar nuestros corazones antes de ofrecer una oración - una oración eficaz.
Porque si hay algo entre nosotros y Dios, no podemos ofrecer una oración a Dios.
Entonces, llévate este mensaje a casa. Yo sé que te redireccionará a ti mismo.
No puedes simplemente lanzarte a la oración.
Esta es la razón por la que la gente que quiere orar empieza con la alabanza. Adoración, alabanza, adoración, alabanza.
Lo están haciendo para preparar sus corazones antes de ir a orar.
Ellos adoran, adoran, adoran.
Ellos están usando eso para preparar sus corazones, antes de ir a orar.
Incluso la Biblia dice, "¿en este mundo habrá, qué? Habrá ofensa, pero ánimo, yo he vencido.
Anímate significa, no retengas una ofensa.
Habrá ofensa - pero no la retengas.
La ofensa vendrá - deja que se vaya, no la retengas.
La palabra RETENER
No la retengas.
Cuando algo está pasando y lo retengo - puede convertirse en un instrumento para ser utilizado,
pero cuando viene y permito que se vaya...
Esto es por lo que la Biblia dice: "en este mundo habrá ofensa.
La ofensa vendrá - pero no la retengas.
Cuando venga, déjala que se vaya.
En este mundo no es posible para ti y para mí vivir sin ¿qué? Sin ofensa.
No la retengas.
No retengas una ofensa.
Vendrá.
Déjala ir.
Esta es la razón por lo que tienes que examinarte a tí mismo.
No ignores tu conciencia.
Tu conciencia es el principal instrumento utilizado para guiarte por el Espíritu Santo.
Dile a tu vecino una vez más: "no ignores tu conciencia".
Es el principal instrumento utilizado por el Espíritu Santo para guiarte.
Es como jugar con una pelota. Incluso el mejor jugador no puede empezar a jugar sin el balón en sus pies.
Si no hay una pelota - ¿a qué estás jugando?
De la misma manera, el Espíritu Santo no puede llegar a ti sin tu conciencia.
Esta es la razón por la que la Biblia dice: "La fé es el corazón del hombre".
Sólo la fé agrada a Dios; la fé del corazón del hombre.
La fé...Esto significa que es el espíritu del hombre.
Así que por favor, cuida de tí mismo.
Toma tu pluma y escribe hoy.
"Las personas mira por encima el dolor, el mal y la injusticia hacia sus semejantes sin ser afectados".
Dile a tu vecino de nuevo:
"las personas miran encime al dolor, mal y la injusticia hacia sus vecinos sin ser afectados".
Cuando decimos "semejante", tu semejante podría ser tu enemigo, amigo, aquellos que no comparten la misma fé contigo.
La Biblia dice: "ámalos a todos".
Pero debido a que no comparten la misma fé contigo, cuando los ves teniendo un problema los ignoras.
Miras a otro lado.
Debido a que no comparten la misma fé contigo.
Tú eres un cristiano, ellos no son cristianos.
Cualquiera que sea el problema que ellos tengan, tú miras a otro lado.
No.
Tienes que rescatar. Ama a tu prójimo como a ti mismo.
Si tu espíritu, es decir, tu corazón o cualquier manera que lo llames, tu conciencia está viva para Cristo, tú siempre estarás allí para tu semejante.
Dile a tu vecino:
"si tu conciencia está viva para Cristo, tú siempre estarás allí para tu vecino".
Ama a tu prójimo como a ti mismo.
Esto es así, cuando te enteras de que él está en el hospital - tú dices, mi oración ha sido contestada.
¿Qué tipo de oración es esa?
¿Él esta en el hospital?
No, no.
Si es tu enemigo...
la Biblia tiene un respaldo allí y dice: "Colocaré una mesa antes de ti en la presencia de tu enemigo".
Si tu enemigo no está ahí, la mesa será inútil.
Si tu enemigo no vive más,
y la mesa está puesta antes de ti, con la esencia de la vida en ella,
es bueno para tu enemigo ver en lo que te has convertido.
Lo que ellos pensaron que tú no podrías llegar a ser. Es bueno para tu enemigo ver.
Ellos pensaron que tú no puedes ser esto o aquello,
es mejor ver por ellos mismos.
Eso puede cambiarlos.
Puedes ganar su alma.
Pero todo eso, falta de vida en el corazón: morir, matar...
"Colocaré una mesa antes de ti en presencia de tu enemigo."
Sobre la mesa hay una esencia de la vida . Esas cosas que necesitas para la vida: paz, comodidad. Quiero decir, prosperidad.
Buen ejemplo de lo que estamos hablando, somos nosotros aquí, el día de hoy.
Si empezamos a examinar los corazones, las conciencias de todos los presentes y miramos el pasado de sus conciencias,
al menos quince a cuarenta por ciento de todos de los están aquí el día de hoy, nunca pensaron en venir.
Tenían una impresión diferente sobre T.B. Joshua.
Estaban en oposición sobre T.B. Joshua en el pasado.
Pero hoy están vivos para ver que es su amigo.
No es su enemigo.
Si hubieras muerto, ¿sería capaz de ver esto?
Si hubiera muerto entonces, ¿estaría aquí hoy?
¡No! "Pondré una mesa antes de ti en la presencia de tu enemigo."
Ahora, la salida, ¿dónde está la salida?
Preguntame por la salida para ti.
Quiero oír tu voz.
¿Dónde está la salida?
Ora por tu enemigo.
Repito de nuevo. Pregúntame, otra vez. ¿Cuál es la salida?
Oración desde tu corazón, no de tus labios.
De tu corazón.
Desde lo profundo de tu corazón.
Pregúntame otra vez.
¿Dónde está la salida?
Ora por tu enemigo.
Si has elegido el camino de la oración por tu enemigo, tendrás un gran alivio.
Debido a que tú estás corriendo para derrotar tus enemigos, para vencer tus enemigos - Te ha llevado a muchos lugares espiritualmente, físicamente, moralmente; financieramente
tú has gastado mucho dinero.
Te provocó noches sin dormir, miedo, ansiedad, presión.
Cada cosa mala que te ocurre, cuando tienes pesadillas, se la atribuyes a tu enemigo.
El dolor por el que estás atravesando no es el que tu enemigo está sufriendo.
Eres tú quien está atravesando por el dolor.
¿Por qué no puedes ignorar a tu enemigo y seguir adelante? ¡Reza por ellos!
Tú eres el que está atravesando por el dolor.
Si alguien te maldice y dice, "¡hey, te maldigo la pierna!".
E inmediatamente empiezas a caminar de esta manera (cojeando).
Estás atravesando por el dolor y al mismo tiempo persigues a tu enemigo.
Tú eres quién está pasando por el dolor.
Al mismo tiempo que estás luchando contra la persona que maldijo tu pierna
hay dos batallas.
Tu caminas así (cojeando).
Cuando quieres orar, dices, "Dios, este hombre, lo maldigo".
¡Oh Jesús! - Yo lo maldigo.
Cuando empiezas a perseguir a tu enemigo, automáticamente olvidas tu condición
en la que te encuentras.
Porque no es posible mirar en dos direcciones. Estoy mirando aquí (al frente), y al mismo tiempo aquí (atrás)
Si estoy mirando aquí (al frente), no puedo mirar aquí (atrás) al mismo tiempo.
Por lo tanto, si estoy atravesando por dolor que ese enemigo ha causado y paso por él, ahora, el dolor, al mismo tiempo
estoy persiguiendo ese enemigo que lo causó, ignoraré este dolor. El dolor estará allí, pero tendré que cuidar de mi mismo. El dolor sería ignorado mientras estoy detrás eso.
Es por esto que su situación es persistente, está continuando.
La situación que se suponía que pasaría dentro de una semana, lleva un año.
Esto debido a que ignoras tu condición y estás persiguiendo a tu enemigo.
Enemigo es algo que debes definir.
Estoy aquí,
mi enemigo (al lado)
Si ahora pido por progreso, y tengo ese progreso, me encontraré enemigo en esa posición otra vez.
Cuanto más grande sea tu éxito, más grande será tu enemigo.
¿Por qué estás perdiendo el tiempo cuando sabes que es una vida normal?
Es una cosa normal, una forma de vida.
Mis pruebas no pueden ser tus pruebas debido a mi posición.
No iré a través de tu prueba.
Tú irás través de pruebas de acuerdo a tu posición.
Y yo iré a través de mis pruebas de acuerdo con mi posición.
Es nuestra posición la que atrae las pruebas.
¿Qué es lo que atrae las pruebas?
No puedo escucharte.
Es nuestra posición la que atrae las pruebas.
Muy bien. Tú estás en la universidad, en la maestría.
Ellos no van a enviarte una profesora de primaria
para venir a inspeccionar tu trabajo.
No es posible.
Ellos enviarán a un profesor o un doctorante que pueda supervisarte,
no a un maestro de escuela primaria o secundaria.
En el mismo día,
tu posición en la vida atrae a la persecución y las pruebas.
Si tu posición es grande, atraerá grandes pruebas.
Si tu posición es pequeña, atraerá pruebas pequeñas
y siempre oras por una posición grande, una bendición grande.
Esa gran bendición atraerá una gran prueba.
Si no quieres pruebas, no deseas éxito en la vida.
Cuando hablan mal de ti, cuando vienes aquí, ellos dicen,"¡Ah, es un hombre tonto! Vas allí, ¡hombre tonto, mujer tonta!".
Tú sabes que es un reconocimiento.
Personas que no hacen nada, ¡nada! Son ignorados. Okay, aquí.
Si el presidente ahora entra aquí, verás que todo el mundo empezará a mirar. ¡Ah, ése es presidente, presidente, presidente!
Eso es atención debido a su posición.
Pero si tú entras nadie te miraría a ti.
Dirían: "por favor, regrese".
Dirían: "regrese".
El acomodador ni siquiera te dejaría que entres.
Entonces, por favor, lo que estamos tratando de decir es que
por lo que estás atravesando no debería
gobernar tu vida.
No importa por lo que estás pasando, pero lo que sí importa es quién eres tú.
Es tu situación la que te ha sometido a lo que eres tú hoy en día.
Cuando vas por allí, incluso puedes observar personas que se hablan a sí mismas.
Tú crees que tienen un problema mental. No es un problema mental.
Es un resultado de su situación.
Ves a la gente caminando y riendo (consigo mismas).
No es (debido a que esté enfermo) mental.
Entonces, hay una gran cantidad de gente en la calle que hoy tú crees son enfermos mentales - pero no lo son.
Es un resultado de su situación. La situación los abruma.
Cuando tu situación te abruma, pierdes el control.
Te conviertes en discípulo de Satanás.
Espectadores, donde quiera que estén, escúchenme:
¡No ignores tu conciencia!
Tu conciencia es el principal instrumento usado por el Espíritu Santo para guiarte, para oír tu oración.
¿Acaso no has escuchado lo que dice el libro de Mateo 5: 8 ? "Bienaventurados los de limpio corazón".
¿Ellos qué? "Ellos verán a Dios"
Díganlo de nuevo.
"Bienaventurados los de limpio de corazón, porque ellos verán a Dios"
No puedo escucharte.
"Bienaventurados los limpios de corazón, porque ellos verán a Dios"
Piensa acerca de ello.
Bienaventurados los limpios de corazón, ellos verán a Dios.
Esto significa que nuestro corazón es el mismo instrumento usado por el Espíritu Santo.
Si tú lo ignoras, ignoras a Dios; si lo ignoras, ignoras al Espíritu Santo.
Entonces, cuando es momento de orar - primero, es tiempo de examinarte a ti mismo
¿Momento de orar es tiempo para qué?
"Examinarme a mí mismo"
Esta es la razón por la que te di... Estoy viendo a mi hermano. Hermano, por favor, tráela. Tienes esto. Esto es examinación.
Esta es preparar tu camino.
Esto (brazalete) ayudará a tu corazón a contactar el Espíritu Santo.
Sí.
Te llevará adentro y afuera.
No hay nada que decir a la gente que lo sostiene.
Es "toma más de mí".
¿Es una forma de qué?
¡Es una forma de examinar tu corazón!
"Tomar más de mí, dame más de ti" -
Significa que tienes más de tí mismo.
Si tú eres más de tí mismo, tú estás acabado
- estás perdiendo el control.
Si somos más de nosotros mismos,
nos convertimos en siervos de Satanás.
"Toma más de mí, dame más de ti, más de tu fidelidad, de tu amabilidad, de tu bondad,
de tu santidad, de tu humildad.
Señor Jesús toma más de mí, dame más de ti.
Más de ti, más de ti".
Ahorta, tú puedes saber.
Es lo que tú llamas...
con nuestro corazón sabemos que Jesús es justo.
Con nuestro corazón sabemos que
Jesús sana, bendice, salva y libera, con nuestro corazón
No es con nuestros ojos.
Algunas personas dirán: "Quiero ver que esa sanación".
Incluso cuando se ve que la sanación tiene lugar,
la ves, pero no la recibes.
Al final dices: "Le pasó a algunas personas,
pero nunca me ocurrió a mí.
La situación no está funcionando para mí.
¡No!
No es con nuestros ojos sino con nuestro corazón que sabemos que Jesús es justo.
Y somos la justicia de Dios en Jesucristo.
Deja que alguien diga:
"Con nuestro corazón sabemos que Jesús es justo".
Sabemos que Jesús sana, salva, bendice, libera
con nuestros corazones.
Si no puedes ver con tu corazón,
no puedes recibir de Dios.
Con tu corazón recibes sanación, bendición, liberación.
No, con nuestros ojos.
Lo vi, lo testifiqué
.¡No! ¿Quién te dijo esto?
Estos son ojos (señalando).
Con nuestro corazón, caminamos con el Señor. Con nuestro corazón, vemos al Señor. Con nuestro corazón, le alabamos. Con nuestro corazón, oramos.
La biblia dice que el cristianismo yace en el corazón.
Digamos: "el cristianismo yace en el corazón".
De nuevo.
"El cristianismo yace en el corazón"
Eso es.
Pero tú no sabes esto.
Tú dices: "T.B. Joshua, quiero ver con mis ojos".
"Quiero ver".
Cuando digo: "¡sé sanado!".
Van a mirar si hay algún anillo en la mano.
¿Cuántas veces dijó "sé sanado"?
"Sé sanado, sé sanado" - ¡oh, dos veces! -
déjame anotarlo: "sé sanado, sé sanado".
Muy bien, giró a la derecha, después de decir: "sé sanado, sé sanado", giró a la derecha.
Bien, lo anotaré, 'dio vuelta a la derecha'.
Mira la forma en que camina.
Okay. Esta es la forma en que camina, déjame anotarlo.
Después de la sanación, él se rió - déjame escribirlo.
Ahora, tú vas a decir: ¡sé sanado, sé sanado!
¿Puedes ver?
¿Con los ojos?
¡Oh, no!
Con nuestro corazón sabemos que Jesús es justo.
Por lo tanto, en este caso,
si sabemos que en nuestro corazón que Jesús es justo, significa que no todas las personas
que dicen ¡Jesús, Jesús!
pertenecen a Jesús.
Debido a que se puede decir: ¡Jesús, Jesús!
No con el corazón.
Esto es tan difícil para los ignorantes,
saber quién está siguiendo a Jesús.
Hoy es tan difícil para los ignorantes,
saber quién es un pastor verdadero.
Muy difícil para los ignorantes, conocer la verdadera Iglesia de Dios.
Y el 99% de las personas en el mundo son ignorantes.
¿Quieres que lo repita?
El 99% de las personas en el mundo son ignorantes cuando se trata de las cosas del Espíritu.
Repito de nuevo.
Cuando se trata de las cosas del Espíritu, de las cosas celestiales, el 99% de las personas son ignorantes.
¿Cómo conocerían la verdadera iglesia?
¿Cómo sabrían sobre los verdaderos ministros de Dios?
¿Cómo conocerían al verdadero adorador?
¿Cómo conocerían a la verdadera persona?
¿Cómo sabrían quién es quién?
Esto es donde nos encontramos.
Nos encontramos en una situación muy grande.
Lo que más importa a Dios es tu corazón.
Escríbelo.
Porque tu corazón es el punto de contacto.
Tienes que guiar tu corazón, no sólo vivir
porque tu corazón es el punto de contacto.
Antes de llamar a Jesús, primero cuida de tu corazón.
¿Cómo cuidas de tu corazón?
Al mirar si estás reteniendo ofensa
como la amargura, la ira, el odio,
el dolor del pasado y así sucesivamente.
Si lo haces, si lo haces, no te sorprendas
si la biblia, ya no es real para ti.
No te sorprendas, ¿si la biblia, no es qué? "Real".
¿Entiendes eso? El valor no está más, allí.
Tiempo de leer es tiempo de dormir.
Cuando abres la biblia y te quedas dormido,
tú sabes que algo está mal contigo.
Tú sólo abres la biblia,
quieres leer y te empiezas a dormir.
No te sorprendas si la biblia,
ya no es más un valor real (para ti).
Se convertirá en literatura,
si sostienes ofensa, dolor del pasado, y si abres la biblia, encuentras que estás leyendo la literatura, no la biblia.
Si tienes dolor del pasado, amargura, odio,
alguien te ofendió, no eres feliz, estás perturbado
y abres la biblia,
estás leyendo Literatura, Historia, no la biblia.
Cuando estás leyendo la biblia,
estás leyendo el Espíritu Santo.
Estás mirando tí mismo y Él te está mirando a ti.
¡Es un espejo! La biblia es un espejo.
Cuando nos miramos
a través del espejo, te ves a ti mismo.
Pero la biblia, no es más un espejo para ti.
Dile a tu vecino,
"La Santa Biblia es un espejo".
Esto es, E S P E J O
Cuando tomas un espejo, y te miras a tí mismo,
miras a través de él, ¡te ves a ti mismo!
¡cómo te ves!
Entonces, cuando estás leyendo la biblia,
estás mirándote a ti mismo.
Pero generalmente, todo el tiempo retenemos ofensa
Entonces, cuando leemos la biblia mientras sostenemos una ofensa, la biblia, ya no es real, no puede ser real.
Déjenme decirles acerca de la biblia.
Hombres santos fueron inspirados por el Espíritu Santo para escribir la Palabra que ves en la Biblia
Ellos fueron inspirados todo el tiempo
para escribir lo que tú estás leyendo.
Entonces, cuando tú quieres leer, debes también
ser inspirado... cuando tu corazón está libre.
Creemos que has sido inspirado
por el vídeo que acabas de ver
Haz clic aquí para suscribirte a presenciar más del poder de Dios que actúa hoy en nuestra generación
y manténte al día con las últimas
profecías, iberaciones, sermones
y testimonios de la Iglesia
Sinagoga de Todas las Naciones
Emmanuel TV - Cambiando vidas, cambiando naciones, y cambiando el mundo.